Наручные часы

Вы приобрели новые электронные наручные часы с жидкокристаллическим дисплеем. Дисплей отображает часы и минуты 
с помощью четырех элементов, каждый из которых отображает одну цифру.

Дисплей наручных часов
Три из них состоят из семи полосок, каждая из которых может быть либо белой (неотличимой от фона), либо черной. 
Вид такого элемента и отображаемые им цифры показаны на рисунке:

Цифры
Четвертый элемент предназначен для отображения старшей цифры часа. Если она равна нулю, то элемент полностью 
неактивен (все полоски белые), иначе показывается соответствующая цифра. Вот как выглядит этот элемент с цифрами:

Первая цифра на наручных часах
Вам хочется проверить: все ли в порядке с новым приобретением, а именно, нет ли таких полосок в каком-либо из
элементов, которые либо всегда белые, либо всегда черные. Вы хотите начать проверку в некоторое начальное время.
Требуется определить, сколько Вам потребуется минут для убеждения в исправности часов.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT находится время начала проверки в формате HH:MM. Часы и минуты записаны
с лидирующими нулями, если таковые имеются. (00 ≤ HH ≤ 23, 00 ≤ MM ≤ 59).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите минимальное число минут, необходимое для проверки Ваших часов, если она 
началась в заданное время.

Примеры
--+-----------+--------------
№ / INPUT.TXT / OUTPUT.TXT
--+-----------+--------------
1 / 00:00     / 1200
--+-----------+--------------
2 / 02:39     / 1041
--+-----------+--------------

https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=175
