Выборы жрецов

В стране Олимпиадии снова выборы.

Страна состоит из маленьких графств. Графства объединяются в конфедерации. Каждая конфедерация раз в год 
выбирает себе покровителя – одного из 200 жрецов. Этот ритуал называется Великими Перевыборами Жрецов и 
выглядит так: конфедерации одновременно подают заявления (одно от конфедерации) в Совет Жрецов о том, 
кого они хотели бы видеть своим покровителем (если заявление не подано, то считают, что конфедерация хочет
оставить себе того же покровителя). После этого все заявки удовлетворяются. Если несколько конфедераций 
выбирают одного и того же Жреца, то они навсегда объединяются в одну. Таким образом, каждый Жрец всегда 
является покровителем не более чем одной конфедерации. Требуется написать программу, позволяющую Совету 
Жрецов выяснить номер Жреца-покровителя каждого графства после Великих Перевыборов. В Совете все графства
занумерованы (начиная с 1). Все Жрецы занумерованы числами от 1 до 200 (некоторые из них сейчас могут не
быть ничьими покровителями).

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT записано число N – количество графств в стране (1 ≤ N ≤ 5000) – и далее для 
каждого графства записан номер Жреца-покровителя конфедерации, в которую оно входит (графства считаются 
по порядку их номеров). Затем указаны заявления от конфедераций. Сначала записано число M – количество 
поданных заявлений, а затем M пар чисел (1 ≤ M ≤ 200): первое число – номер текущего Жреца-покровителя, 
второе – номер желаемого Жреца-покровителя.

Все числа во входном файле разделяются пробелами и (или) символами перевода строки.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT вывести для каждого графства одно число – номер его Жреца-покровителя после
Великих Перевыборов. Сначала – для первого графства, затем – для второго и т.д.

Пример
--+-----------------+-------------------
№ / INPUT.TXT       / OUTPUT.TXT
--+-----------------+-------------------
1 / 7               /
  / 1 1 5 3 1 5 1   /
  / 2               /
  / 5 1             /
  /1 3              / 3 3 1 3 3 1 3
--+-----------------+------------------

https://acmp.ru/index.asp?main=task&id_task=254
